В новом проекте, соответствующему базовому формату «проекта для автотестов», разработай автотест на заполнение и отправку формы https://demoqa.com/automation-practice-form
Запушь код в github-репозиторий и дай на него ссылку в качестве ответа на домашнее задание.
Условия:
- Библиотеки, разрешенные к использованию: pytest, selene.
- Тест должен жить в своем модуле python 
- Запрещено создавать свои собственные:
  - функции
    - кроме функции с тестом и опционально функции-фикстуры с настройкой браузера внутри conftest.py
  - переменные
  - дополнительные python модули кроме модуля с тестом
    - кроме опционального conftest.py
Учитывая ограничения, упомянутые выше – постарайся написать максимально читабельный и легкий в последующей поддержке код. В основном это будет касаться именно подбора локаторов для нахождения соответствующих элементов.
Обрати внимание на то, что твоя задача – написать тест, а не скрипт с шагами;) 
Также, если это твои первые шаги в автоматизации, постарайся максимально симулировать реальные действия пользователя, например при работе с контролом выбора даты рождения – автоматизируй полностью выбор даты, а не просто впиши ее в поле. Это касается и других полей в форме, например селектов (дропдаунов). 
Если тобой уже было реализовано это задание, еще как бонусное задание к вводному уроку – можешь, наоборот, поменять стратегию, и вместо того что-бы прокликивать дейтпикер – установи значение даты одним махом. Или наоборот, если раньше ты устанавливал одним махом - теперь прокликай. Ну и убедись что выполнил все условия этой версии задания.
При нарушении любого из условий выше – задание сразу отправляется на переработку. Не спеши делать больше чем требуется – курс состоит не из одного занятия а множества, – еще успеешь улучшить решение. Двигаясь по курсу последовательно, ты также помогаешь наставникам более структурно и оптимально передавать тебе знания через ревью, помогая этим себе же ;)
Как только ты отошлешь свою версию решения в виде комментария к этой странице, у тебя есть два варианта что делать дальше:
1. Дождаться ревью от наставника, и, в случае «незачета» – улучшить решение, и, дождавшись финального «зачета» от наставника (может придется еще разок переделывать) – перейти к просмотру видео-разбора этого задания. После разбора, если увидишь еще какие-то свои ошибки, рекомендуется доработать свой код соответственно.
2. Сразу перейти к просмотру разбора этого задания и доработать решение соответственно, прислав еще одну версию в комментариях.
Удачи!
